Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/svcutilcore/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Warning:
ja: 警告:
ko: 경고:
zh_hans: 警告:
zh_hant: 警告

# WrnCouldNotLoadTypesFromReferenceAssemblyAt
source: There were errors loading types in an assembly loaded from '{0}' some types in the assembly could not be loaded and will not be available to the tool.
ja: '{0}' から読み込まれたアセンブリ内の型を読み込み中にエラーが発生しました。アセンブリ内の一部の型を読み込めませんでした。これらの型はツールで使用できません。
ko: '{0}'에서 로드된 어셈블리에 있는 형식을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 어셈블리에 있는 일부 형식을 로드할 수 없으므로 도구에서 해당 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 加载从“{0}”加载的程序集中的类型时出错，此程序集中的某些类型可能无法加载，将无法供工具使用。
zh_hant: 載入從 '{0}' 載入的組件中的類型時發生錯誤，組件中的某些類型無法載入，因此無法供工具使用。

# WrnNoServiceContractTypes
source: Cannot generate XmlSerializer types for assembly: {0}. No service contract types were found.
ja: アセンブリに対して XmlSerializer 型を生成できません: {0}。サービス コントラクト型が見つかりませんでした。
ko: 어셈블리 {0}에 대한 XmlSerializer 형식을 생성할 수 없습니다. 서비스 계약 유형을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法为程序集生成 XmlSerializer 类型: {0}。未找到任何服务合约类型。
zh_hant: 無法產生組件的 XmlSerializer 類型: {0}。找不到服務合約類型。

# WrnNoXmlSerializerOperationBehavior
source: Cannot generate XmlSerializer for assembly: {0}. No service contract in the assembly has an operation with XmlSerializerOperationBehavior.
ja: アセンブリに対して XmlSerializer を生成できません: {0}。アセンブリ内のサービス コントラクトに XmlSerializerOperationBehavior を持つ操作がありません。
ko: 어셈블리 {0}에 대한 XmlSerializer를 생성할 수 없습니다. 어셈블리에 XmlSerializerOperationBehavior를 사용하는 작업이 있는 서비스 계약이 없습니다.
zh_hans: 无法为程序集生成 XmlSerializer: {0}。程序集中没有具有 XmlSerializerOperationBehavior 的操作的服务合约。
zh_hant: 無法產生組件的 XmlSerializer: {0}。組件中沒有任何服務合約具有 XmlSerializerOperationBehavior 的作業。

# WrnOptionConflictsWithInput
source: Option --{0} cannot be used with multiple input assemblies. Ignoring {0} option.
ja: オプション --{0} は、複数の入力アセンブリで使用できません。{0} オプションを無視します。
ko: 옵션 --{0}은(는) 여러 입력 어셈블리와 함께 사용할 수 없습니다. {0} 옵션을 무시합니다.
zh_hans: 选项 --{0} 不能与多个输入程序集一起使用。忽略 {0} 选项。
zh_hant: 選項 --{0} 無法與多個輸入組件一起使用。正在忽略 {0} 選項。

# WrnToolIsUsedDirectly
source: This tool is not intended to be used directly.
ja: このツールは、直接使用することを意図したものではありません。
ko: 이 도구는 직접 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不应直接使用此工具。
zh_hant: 此工具並非意欲直接使用。

# WrnUnableToLoadContractForSGen
source: There was an error loading a contract type. Cannot generate XmlSerializer types for this contract. Type: {0} Details:{1}
ja: コントラクト型の読み込み中にエラーが発生しました。このコントラクトの XmlSerializer 型を生成できません。 型: {0} 詳細: {1}
ko: 계약 형식을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 이 계약에 대한 XmlSerializer 형식을 생성할 수 없습니다. 형식: {0} 세부 정보:{1}
zh_hans: 加载合约类型时出错。无法为此合约生成 XmlSerializer 类型。 类型: {0} 详细信息:{1}
zh_hant: 載入合約類型時發生錯誤。無法產生此合約的 XmlSerializer 類型。 類型: {0} 詳細資料: {1}

# WrnVJSharpNamespace
source: When using the '--{0}:{1}' argument, only one namespace mapping is supported. Use '--{2}:*,<string>' to set the namespace.
ja: '--{0}:{1}' 引数を使用する場合、1 つの名前空間マッピングのみがサポートされます。'--{2}:*,<string>' を使用して、名前空間を設定します。
ko: '--{0}:{1}' 인수를 사용하는 경우 하나의 네임스페이스 매핑만 지원됩니다. '--{2}:*,<string>'을 사용하여 네임스페이스를 설정합니다.
zh_hans: 使用“--{0}:{1}”参数时，仅支持一个命名空间映射。使用“--{2}:*,<string>”设置命名空间。
zh_hant: 使用 '--{0}:{1}' 引數時，只支援一個命名空間對應。使用 '--{2}:*,<string>' 來設定命名空間。

# CopyrightForCmdLine
source: Copyright (c) Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有(C) Microsoft Corporation。保留所有权利。
zh_hant: Copyright (c) Microsoft Corporation. 著作權所有，並保留一切權利。
